Análise do POWER BI

Essa análise será pelos os que considerei mais críticos até os mais interessantes.


FAIXA DE 65+ (Crítico)

De todo o gráfico, é perceptível que o pessoal com faixa +65 tem umas das piores situações.

Pelo o gráfico do Power BI, é possível ver que pessoas com mais de 65 anos tem uma média
de histórico de crédito menor que as outras faixas de idade. Não só isso, mas elas são as que mais possuem
pagamentos em atraso(38 ao todo). Isso pode estar relacionado a sua renda mensal, que é mais baixa 
que outras faixas etárias, logo ocasionando numa menor probabilidade de conseguir crédito.

A minha hipotése é que isso se deve ao fato que a aposentadoria deles não é o suficiente para o sustento,
logo precisam se endividar para sobreviver.



FAIXA DE 45-54 (ATENÇÃO)

O pessoal nessa faixa precisa de atenção. Eles são um dos que mais possuem média de empréstimos, inclusive
maior do que o pessoal de 65+, tem uma histórico de crédito baixa comparada as outras faixas mesmo tendo uma renda
média maior que as outras. Além disso, são um dos que mais possuem pagamentos em atraso.

Minha hipotése é que pode ser pessoas que não obtiveram sucesso nas empresas ou que possuem uma 
péssima qualidade de administração do seu dinheiro.



FAIXA DE 25-34 (ATENÇÃO)

Nessa faixa, recomendo bastante atenção. Primeiramente, possuem a maior média de dívidas de todas as faixas.
São um dos que mais possuem contas em atraso, além de ter uma alta média de empréstimos.

Minha hipotése é que são pessoas que estão tentando se estabilizar. Por isso dos números altos.
No entanto, ainda deve-se ter muita cautela com essa faixa.



FAIXA DE 55-64 (INTERESSANTE)

Embora possuem a maior renda média comparado as outras faixas, também são os que mais possuem média de empréstimos.
No entanto,possuem uma menor quantidade de pagamentos atrasados. 

Também possuem uma média de histórico de crédito maior. 

Como possuem uma histórico de crédito maior, renda mensal maior e devido a maior idade, minha hipotése é que isso pode 
estar relacionado a algum investimento que essas pessoas estão fazendo. Pode ser referente a criação
de uma empresa ou para seus negócios(Caso sejam empreendedores).


FAIXA DE 35-44 (ATENÇÃO)

Embora possuam a menor média de emprestimos, são o segundo maior em pagamentos por atraso, além de uma
dívida relativamente alta. O histórico de crédito também é baixo comparado as outras faixas etárias.

Logo, isso pode indicar um descontrole financeiro maior. 


FAIXA DE 18-24(OK)

De todos, são os que possuem menos pagamentos em atraso, possuem um bom histórico de crédito, renda mensal e dívidas totais baixas
comparado a outras faixas.

No entanto, vale ressaltar que possuem uma das maiores médias de empréstimos.

Minha hipotése é que são pessoas que estão iniciando a vida, logo desejam comprar seu imóvel próprio.
